### 2014-12-29 Documentacion/reconstruccion.tex
Se culmina de actualizar imágenes de toda la documentación

\begin{figure}[H]
\hspace{-1cm}
\includegraphics[scale=0.6]{img/Reconstruccion/diagrama_algoritmo.pdf}
\caption{Diagrama del algoritmo implementado}
\label{fig: diagrama algoritmo}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[H]
\begin{center}
\includegraphics[scale=0.7]{img/Reconstruccion/cam2cam.pdf}
\end{center}
\caption{Asociación de puntos 2D en dos cámaras}
\label{fig: cam2cam }
\end{figure}

@@

 \begin{figure}[!ht]
   \centering 
    \subfloat[Cada cámara con las restantes]{\includegraphics[scale=0.13]{img/Reconstruccion/enlazado_general}}\hspace{2cm}
    \subfloat[Cada cámara con su adyacente]{\includegraphics[scale=0.13]{img/Reconstruccion/enlazado_adyacente}\label{img_asociacion_consecutivas}}
   \caption{Métodos utilizados para generar pares de cámaras.}  
   \label{img_asociacion} 
 \end{figure}

@@

@@

\begin{figure}[H]
\centering
\hspace{-1cm}
\captionsetup{justification=centering,margin=1.0cm}
\includegraphics[scale=0.65]{img/Reconstruccion/validacion.pdf}
\caption{Reconstrucción entre cámaras 1, 2 y validación con cámara 3. El punto $x_3$ de la cámara 3 valida la reconstrucción, no así el punto $\tilde{x}_3$.}
\label{img_reconstruccion_validacion}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[h!]
\centering
\captionsetup{justification=centering,margin=0.8cm}
\includegraphics[scale=0.5]{img/Reconstruccion/Reconstruccion_3_camaras2.jpg}
\caption{Proceso de reconstrucción, ejemplo. Lo marcadores totalmente negros son los que se pudieron reconstruir utilizando información de las cámaras 2, 3 y 5.}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[H]
\centering
\captionsetup{justification=centering,margin=2.8cm}
\includegraphics[scale=0.7]{img/Reconstruccion/Asociar_puntos_2}
\caption{Nueva asociación de puntos entre pares de cámaras.}
\end{figure}

@@

Se prueba el nuevo algoritmo para una secuencia sintética de 3 cámaras en las que se intenta simular el caso real. En este caso el sujeto cuenta con 14 marcadores. 
Los resultados muestran una mejora significativa respecto al algoritmo original
aunque no se llega a tener un desempeño ideal. 
De 20 cuadros relevados, en 11 de ellos se logra reconstruir de manera aceptable los 14 marcadores, en 6 de los cuadros se tiene 1 marcador incorrectamente reconstruido y en los 3 restantes se tiene 2 marcadores incorrectamente reconstruidos.
En la Figura \ref{img_reconstruccion_sintetica} se muestra el resultado de la reconstrucción para un cuadro  determinado de la secuencia sintética.\\

\begin{figure}[!ht]
   \centering 
    \subfloat[Vista derecha]{\includegraphics[scale=1.70]{img/Reconstruccion/50_derecha_sintetica.png}}\hspace{0.2cm}
    \subfloat[Vista  izquierda]{\includegraphics[scale=1.70]{img/Reconstruccion/50_izquierda_sintetica.png}}\hspace{2cm}
    \subfloat[Vista de atras]{\includegraphics[scale=0.90]{img/Reconstruccion/50_atras_sintetica2.png}} \hspace{1.9cm}
    \subfloat[Resultado de la reconstrucción]{\includegraphics[scale=0.7]{img/Reconstruccion/50_matlab_sintetica.pdf}}    
   \caption{Reconstrucción de una secuencia sintética. Los asteriscos rojos indican los marcadores detectados.} 
   \label{img_reconstruccion_sintetica}    
\end{figure}

@@

\begin{figure}[H]
   \hspace{-1cm}
    \subfloat[Vista derecha]{\includegraphics[scale=0.47]{img/Reconstruccion/22_derecha.png}}\hspace{0.3cm}
    \subfloat[Vista de atrás]{\includegraphics[scale=0.47]{img/Reconstruccion/22_atras.png}}\hspace{2cm}
    \subfloat[Vista izquierda]{\includegraphics[scale=0.47]{img/Reconstruccion/22_izquierda.png}}\hspace{0.5cm}
    \subfloat[Resultado de la reconstrucción]{\includegraphics[scale=0.20]{img/Reconstruccion/frame22_esqueleto_armado.pdf}}
   \caption{Reconstrucción de una secuencia real. Los asteriscos rojos indican los marcadores detectados.} 
   \label{img_reconstruccion_real2}    
\end{figure}

>>>>

\begin{figure}[ht!]
\hspace{-1cm}
\includegraphics[scale=0.55]{img/Reconstruccion/diagrama_algoritmo.pdf}
\caption{Diagrama del algoritmo implementado}
\label{fig: diagrama algoritmo}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[ht!]
\begin{center}
\includegraphics[scale=0.7]{img/Reconstruccion/cam2cam.pdf}
\end{center}
\caption{Asociación de puntos 2D en dos cámaras}
\label{fig: cam2cam }
\end{figure}

@@

 \begin{figure}[ht!]
   \centering 
    \subfloat[Cada cámara con las restantes]{\includegraphics[scale=0.13]{img/Reconstruccion/enlazado_general}}\hspace{2cm}
    \subfloat[Cada cámara con su adyacente]{\includegraphics[scale=0.13]{img/Reconstruccion/enlazado_adyacente}\label{img_asociacion_consecutivas}}
   \caption{Métodos utilizados para generar pares de cámaras.}  
   \label{img_asociacion} 
 \end{figure}

@@

\begin{figure}[ht!]
\centering
\hspace{-1cm}
\captionsetup{justification=centering,margin=1.0cm}
\includegraphics[scale=0.65]{img/Reconstruccion/validacion.pdf}
\caption{Reconstrucción entre cámaras 1, 2 y validación con cámara 3. El punto $x_3$ de la cámara 3 valida la reconstrucción, no así el punto $\tilde{x}_3$.}
\label{img_reconstruccion_validacion}
\end{figure}

@@

@@

\begin{figure}[ht!]
\centering
\captionsetup{justification=centering,margin=0.8cm}
\includegraphics[scale=0.5]{img/Reconstruccion/Reconstruccion_3_camaras2.jpg}
\caption{Proceso de reconstrucción, ejemplo. Lo marcadores totalmente negros son los que se pudieron reconstruir utilizando información de las cámaras 2, 3 y 5.}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[ht!]
\centering
\captionsetup{justification=centering,margin=2.8cm}
\includegraphics[scale=0.7]{img/Reconstruccion/Asociar_puntos_2}
\caption{Nueva asociación de puntos entre pares de cámaras.}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[ht!]
   \centering 
    \subfloat[Vista derecha]{\includegraphics[scale=1.70]{img/Reconstruccion/50_derecha_sintetica.png}}\hspace{0.2cm}
    \subfloat[Vista  izquierda]{\includegraphics[scale=1.70]{img/Reconstruccion/50_izquierda_sintetica.png}}\hspace{2cm}
    \subfloat[Vista de atras]{\includegraphics[scale=0.90]{img/Reconstruccion/50_atras_sintetica2.png}} \hspace{1.9cm}
    \subfloat[Resultado de la reconstrucción]{\includegraphics[scale=0.7]{img/Reconstruccion/50_matlab_sintetica.pdf}}    
   \caption{Reconstrucción de una secuencia sintética. Los asteriscos rojos indican los marcadores detectados.} 
   \label{img_reconstruccion_sintetica}    
\end{figure}

Se prueba el nuevo algoritmo para una secuencia sintética de 3 cámaras en las que se intenta simular el caso real. En este caso el sujeto cuenta con 14 marcadores. 
Los resultados muestran una mejora significativa respecto al algoritmo original
aunque no se llega a tener un desempeño ideal. 
De 20 cuadros relevados, en 11 de ellos se logra reconstruir de manera aceptable los 14 marcadores, en 6 de los cuadros se tiene 1 marcador incorrectamente reconstruido y en los 3 restantes se tiene 2 marcadores incorrectamente reconstruidos.
En la Figura \ref{img_reconstruccion_sintetica} se muestra el resultado de la reconstrucción para un cuadro  determinado de la secuencia sintética.

\begin{figure}[ht!]
   \hspace{-1cm}
    \subfloat[Vista derecha]{\includegraphics[scale=0.47]{img/Reconstruccion/22_derecha.png}}\hspace{0.3cm}
    \subfloat[Vista de atrás]{\includegraphics[scale=0.47]{img/Reconstruccion/22_atras.png}}\hspace{2cm}
    \subfloat[Vista izquierda]{\includegraphics[scale=0.47]{img/Reconstruccion/22_izquierda.png}}\hspace{0.5cm}
    \subfloat[Resultado de la reconstrucción]{\includegraphics[scale=0.20]{img/Reconstruccion/frame22_esqueleto_armado.pdf}}
   \caption{Reconstrucción de una secuencia real. Los asteriscos rojos indican los marcadores detectados.} 
   \label{img_reconstruccion_real2}    
\end{figure}

@@
